- 👋 Hi, I’m Alexey.

QA/AQA on Python

Ключевые компетенции:

Составления тест- кейсов, чек-листов

Функциональное тестирование

Python

ООП

MySQL

Git

Github

Docker

Postman

Fidller

Дополнительно:

HTML CSS

Инструменты:

Pycharm 

Selenium

Pytest 

SQL

Trello 

Jira

Опыт работы:

Стажировка в ExLab на позиции QA/AQA.

Стек: Автотесты на Python

Тестирование требований

Составления чек-листов, тест-кейсов в команде

Освоил работу с Docker

Освоил работу с инструментом Trello

На данный момент существеут 5 проектов в рамках ExLab, я принимаю участие в ручном тестировании одного из проектов, а так же в команде AQA для регрессионого тестирования проектов.

Курсы SkillFactory AQA Python.
Курсы Python на Stepik.
Курсы SQL на Stepik.

В рамках обучения:

Изучил теорию тестирования

Техники тест-дизайна

Виды тестирования

Научился составлять тест-кейсы, чек - листы

Научился составлять баг-репорты

Провел ручное тестирование сайта по требованию

Изучил и приобрел навыки работы на Postman

Приобрел навыки работы c Jira

Изучил и приобрел навыки работы Selenium

Изучил и приобрел навыки работы Pytest

Писал telegram бота на Python

Изучил ООП

Изучил Page Object

Писал API тесты в рамках тестирования сайта

Провел UI/UX тестирование c применением Selenium и паттерна Page Object

Приобрел навыки работы с HTML, CSS, Devtoos

Приобрел навыки работы MySQL

Cсылка на репозиторий ручного тестирования сайта: https://github.com/kolik1983/Manual_testing_Pet_Friends/blob/main/README.md

Ссылка на репозиторий телеграмм бота: https://github.com/kolik1983/-conv_money_bot

Cсылка на репозиторий API тестов: https://github.com/kolik1983/Autotests-PetFriends

Cсылка на репозиторий автотесты по сайту СРМ: https://github.com/kolik1983/auto_test_CRM

Cсылка на репозиторий автотесты по лендингу ExLab: https://github.com/kolik1983/autotest_landing_2.0_ExLab

В данный момент активно подтягиваю навыки работы на Python. Так же продолжаю развивать навыки написания автотестов.

Контакты Telegram: @kolik83 phone: +7 (991) 327 20 02
